[Die ungetrübte Seele]
[Folge 24]
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Gehen!
Alle gehen!
Ihr hört mir ja nie zu.
Ihr besteht darauf, an die Westküste zu fahren
und euch dort umbringen zu lassen!
Ich sagte, ich würde für dich gehen.
Aber du hast es mir nicht erlaubt!
Du hast darauf bestanden, Wu Huan mitzubringen.
Na gut!
Lass dich von diesem Verräter Wu Huan
noch einmal verraten!
Falls du es nicht zurück schaffst,
Ich werde mich nicht mehr um das Tal der Dämonen kümmern
!
Hong Ye.
Hast du Angst?
Egal wie schwer es ist,
mit dir an meiner Seite,
Ich habe keine Angst.
Was ist mit dir?
Dasselbe.
Ich habe Angst.
Ein Sturm zieht auf.
Halt dich an mir fest.
Gut festhalten!
Hab keine Angst.
Ich habe keine Angst.
Mein Herr,
Dort unten liegt die Westküste.
Lass uns gehen.
Geh noch nicht runter.
Der Schatzverschlinger
bewacht den Schatz den ganzen Tag.
Wir warten, bis es tief und fest schläft.
Dann nutze die Gelegenheit zum Umzug.
Mm.
Wenn du müde bist, kannst du dich etwas ausruhen.
Ehrlich gesagt bin ich etwas müde.
Aufwachen.
Dem Klang nach zu urteilen,
Es ist ein gigantisches Ungetüm.
Dem Geräusch folgend,
Wir können den Eingang finden.
Wu Huan,
Wartet hier auf uns.
Wenn etwas schiefgeht,
Bringt zuerst Xiao Yao weg.
Mm.
Sei nicht so negativ.
Ich meine, "wenn".
Es gibt kein „wenn“.
Lass uns gehen.
Sehen!
Ich werde mir etwas ausdenken
So viele, wie Sie möchten.
Lasst uns beeilen.
Oh, mein Gott!
Lass uns gehen.
Es gibt so viele davon.
Wo fangen wir überhaupt an?
So viele.
Es scheint nicht hier zu sein.
Lasst uns woanders suchen.
Dort drüben gibt es noch mehr.
Na los. Auf geht's.
Diese Steine ​​sehen tatsächlich so aus.
Aber sie scheinen nicht
der spirituelle Stein zu sein.
Egal.
Nimm einfach alle, die so aussehen.
Du überprüfst diese Seite,
und ich überprüfe jene Seite.
Xiao Yao,
Hör auf zu suchen.
Da ist etwas.
Was ist es? Bring es her.
Nicht schreien.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
[Schatzverschlinger]
Nein... Komm nicht herüber!
Ich wollte nur mal kurz reinschauen.
Ich werde sie dir zurückgeben.
Esst uns nicht!
Hab keine Angst.
Einen Moment bitte.
ICH...
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Dieses hier.
Ich habe noch mehr.
Das schmeckt sogar noch besser als das.
Lecker!
Ich will mehr! Mehr!
Ich habe noch mehr! Da ist noch mehr!
Beeil dich!
Das ist so süß.
Dies sind Ihre Vorräte
für die Rückreise.
Hör auf zu reden.
Warum hast du so wenig mitgebracht?
Ihr zwei kleinen Dinger,
Wie kannst du es wagen, meine Schätze zu stehlen?
Das ist unverzeihlich!
Stoppen!
Du hast unser Essen gegessen.
und wir haben all Ihre Schätze zurückgegeben.
Wenn du irgendwelche Probleme hast,
komm zu mir, dem Herrn.
Wie kannst du es wagen, dich in meiner Gegenwart „Herr“ zu nennen
?
Sir, er ist Hong Ye,
der Monarch aller Dämonen.
Hong Ye?
Ja.
Ich habe von ihm gehört.
Jedoch,
Mir geht es hier nur um Schätze.
Es geht nicht um Herren oder Monarchen.
Ich einfach
Habe draußen einen Falken gesichtet.
Einen richtig schönen.
Dieser kleine Lord kann bleiben
um mich um meinen Vogel zu kümmern
-Und mach mit und hab Spaß dabei!
-Wie kannst du es wagen!
Du alter Trottel.
Kleines Ding, du bist so langweilig
und total langweilig.
Ich verschlinge dich mit einem Schlag!
Nein, nein, Sir!
Er ist ungenießbar.
Er stinkt!
Er stinkt?
Mm!
Ich stinke.
Schlimmer als Stinktofu?
Ja, noch schlimmer.
Nein, bitte nicht!
Bitte verschont ihn!
Wir sind nicht hier, um etwas zu stehlen.
Wir
Ich habe gehört, dass Sie
hier viele interessante Dinge haben.
Wir...
Wir sind gekommen, um euch zu besuchen und Spaß zu haben.
Viel Spaß?
Mm.
Wunderbar! Großartig!
Ich liebe es, Spaß zu haben.
Sehen.
Ich habe hier so, so viele Schätze!
Aber ich weiß nicht, wie man mit ihnen spielt.
Sag es mir schnell!
Damit kannst du spielen.
Genau hinschauen.
Super! Das ist gut!
-Ich möchte auch damit spielen!
-Probier es doch mal aus.
Aufleuchten.
Lass mich das machen.
Er sieht nicht so aus, als würde er Menschen essen.
Wir müssen ihm einfach ein bisschen entgegenkommen.
Mm.
Oh je...
Wie heißt dieses Ding?
Das nennt man Pitchpot.
Abhängig davon, wie die Pfeile geworfen werden,
Es ist unterteilt in
Rimshot,
Direkter Griffschuss,
Aufnahme des Griffs von hinten,
doppelte Espressi
und alles auf eine Karte.
Sir, versuchen Sie es noch einmal.
Du gehst
Sammle mir bitte alle Pfeile auf.
Ein wahrer Mann weiß, wann er nachgeben
und wann er standhaft bleiben muss.
Ich gehe.
Braver Junge.
Beeil dich.
Das macht so viel Spaß!
Das macht richtig Spaß.
Wie wäre es mit diesem hier?
Sei sanft.
Und was ist damit?
Sei sanft!
Das sind alles Schätze.
Der Legende nach
dass der Schatzverschlinger
schon seit der Antike Schätze sammelt.
Aber ich hätte nie erwartet,
dass sie so wertloser Schrott sind.
Also...
Das solltest du nicht sagen.
Dies sind allesamt kostbare Schätze
der menschlichen Welt.
Ja ja.
Aber sie sind nur dann Schätze
, wenn man mit ihnen spielen kann.
Dann beeil dich und bring es mir bei!
wie man mit ihnen spielt.
Verzeihen Sie mir meine Direktheit.
Aber diese Dinger sind viel zu alt.
Es fehlen Teile.
und müssen zuerst repariert werden.
Dann repariere sie schnell.
Du...
Oh...
Komm und hilf!
Er schafft es auch nicht.
Für die Reparatur dieser Geräte werden Werkzeuge benötigt.
die wir nur im Ausland kaufen können.
Das reicht nicht.
Sie können nicht gehen.
Du bist jetzt mein größter Schatz.
Wenn man einmal drin ist, kommt man nie wieder raus.
Du alter Trottel!
Reize dein Glück nicht heraus.
Weißt du, mit wem du sprichst?
Sir, Sir!
Sei nicht wütend. Beruhige dich.
Denk mal drüber nach.
Wenn wir nicht nach draußen gehen,
Dann kannst du
mit keinem deiner Schätze spielen.
und dann gelten sie wirklich nicht
mehr als Schätze.
Außerdem,
Draußen gibt es noch viel mehr zu entdecken.
sogar noch mehr als in dieser Staatskasse.
Möchtest du sie nicht haben?
Mädchen,
Ist er dein größter Schatz?
Falls er es ist,
Ich werde ihn hier behalten.
während du einkaufen gehst.
Wenn er es nicht ist,
Ich mag ihn schon seit Längerem nicht.
Ich werde ihn wie Stinktofu behandeln.
und ihn auf einmal verschlingen...
Ja!
Er ist es.
Wie meinst du das?
Mein Schatz.
Das Restaurant,
in dem wir letztes Mal gegessen haben, war ziemlich gut.
Ja, ich würde gerne wieder dorthin fahren.
Heute...
Was ist das?
Wie seltsam.
Der Schatzverschlinger
nimmt nur Dinge auf, gibt sie aber nie wieder zurück.
Ich habe noch nie davon gehört
wenn ihm jemand etwas wegnimmt.
Aber Seine Lordschaft wird leiden.
dort als Geisel festgehalten zu werden.
Es ist okay.
Geld ausgeben ist meine Stärke.
Wir müssen uns einfach beeilen
und frühzeitig zurückfahren.
Lass uns gehen.
Ich verstehe es einfach nicht.
warum dieses Mädchen
dich als Schatz betrachten würde.
Wir halten dich hier
Wird sie das wirklich zur Rückkehr bewegen?
Ich hoffe, sie kommt nicht zurück.
Damit sie nicht
von einem alten Knacker wie dir begehrt wird.
Du magst sie also auch?
"Zu"?
Du wagst es, mit mir um Schätze zu kämpfen?
Du willst sterben?
Du...
Willst du kämpfen?
Dann erzähl es mir.
Besitzt du mehr Gold und Juwelen
als ich?
Oder ist deine Macht größer als meine?
Ich muss mich nicht mit dir vergleichen.
Wenn sie in Gefahr ist,
Ich würde mein Leben opfern, um sie zu beschützen.
Wie rührend.
Das ist so rührend.
Schließlich hast du deine Macht verloren.
Also bleibt dir nichts anderes übrig, als dein Leben zu opfern
.
Jedoch...
Hast du es erzählt?
Das alles also für dieses Mädchen?
Wäre sie bereit, es anzunehmen?
Wenn ich schauspielern soll,
Warum Worte verschwenden?
A-Du hast es ihr also noch nicht gesagt.
Wenn du es nicht gesagt hast, zählt es nicht.
Unsinn.
Ich muss mich nicht erklären
An dich, einen Schatzverschlinger,
der nur Schätze bewacht.
Ich habe so lange gelebt
dass es nichts gibt, was ich nicht verstehe.
Weißt du was?
Dieses Mädchen kennt den Wert.
und versteht, was wahrer Schatz ist.
Schätze sammeln mit mir
Und das Leben zu genießen,
wäre das Beste für sie.
Träum weiter!
Ich erlaube dir nicht,
Xiao Yao ins Visier zu nehmen.
Ich habe hier das Sagen.
Sie ist schon jetzt mein Schatz.
Nicht für dich zum Begehren.
Nichts, was du begehren solltest.
Vergiss es! Vergiss es!
Scheiß auf dich.
Probieren Sie Folgendes:
Dieses hier.
Dieser hier. Dieser hier. Und dieser hier.
Wir nehmen sie alle.
Danke Danke.
Beeil dich.
Wir wollen sie alle.
Okay.
Schau mal.
Komm und schau es dir an!
Und noch einer.
Das ist wirklich wichtig.
Herr.
Ja.
Wir können keine mehr kaufen.
Wenn wir mehr kaufen, kann ich nicht mehr fliegen.
Lass uns gehen.
Xiao Yao,
Du musst müde sein. Nimm Platz.
Alter Trottel.
Du hast einen einzigen Goldklumpen
gegen all diese Schätze eingetauscht.
Du bist hier der wahre Meister.
Ich hätte dir mehr Gold geben sollen.
Das genügte.
Alle diese Schiffe hier sind seltene Schätze.
aber das Essen darin ist
die wahre Quelle von Kraft und Geist.
Ohne diese köstlichen Speisen,
Diese Teller wären nutzlos.
Rechts.
Andernfalls wären sie genauso nutzlos wie er.
Eine totale Verschwendung.
Schon allein der Geruch ist erfrischend.
Dieses Essen...
Iss, iss, iss!
Essen, essen, essen!
Essen, Trinken und Spielen
müssen kombiniert werden
um maximales Vergnügen zu erzeugen.
Ich werde dir zuhören.
Also,
Dann sag mir
Wie lassen sie sich für maximalen Genuss kombinieren?
Du bist großartig!
Schau dir das an.
Wie konnte das sein?
Xiao Yao, bring es mir bei.
Du bist ein wahrer Meister!
Er betrügt! Betrügt!
Möchtest du lernen?
Ich werde es Ihnen beibringen, Sir.
Wer hat Ihnen erlaubt , Xiao Yao Essen wegzunehmen ?
Raus damit!
Ich habe diesen Sieg redlich verdient.
Wer hat dir den Sieg ermöglicht?
Hat Xiao Yao dem zugestimmt?
Respektlosigkeit gegenüber Xiao Yao ist
Respektlosigkeit mir gegenüber!
Schließlich,
Du bist immer noch hinter Xiao Yao her, nicht wahr?
Du bist es, der meinen Schatz begehrt.
Von da an,
Meister Ye bewahrte nicht länger ein kaltes Gesicht.
und konnte herzhaft lachen.
Auch Miss Yao wurde zu einer wahren Heldin.
Danach
reisten die beiden zusammen
durch Berge und Flüsse,
Sie genießen ihr Leben in der menschlichen Welt.
Das ist so rührend!
Ich habe noch nie davon gehört
Das war schon einmal eine so bewegende Geschichte.
So bewegen sich also Arme und Beine!
Wunderbar! Bravo!
Das ist ja interessant!
So faszinierend!
Ich möchte das lernen! Ich möchte es lernen!
Also,
Es erfordert Fingerspitzengefühl.
Aber deine Macht ist zu groß.
Wenn du es kaputt machst,
Ich muss es noch einmal reparieren.
Ich habe so viele Schätze.
die schon seit Jahren hier stehen.
Wenn ich sie nicht
mit zum Spielen mitnehme,
Werden sie am Ende nicht alle zu nutzlosem Abfall?
Aber...
Bring es mir einfach bei.
ICH...
Ich bin bereit, andere Schätze
dafür mit dir zu tauschen.
Du kannst dir jeden Schatz aussuchen, den ich hier habe.
Ich besitze so viele Schätze.
Gibt es da nicht
Ist etwas davon für Sie dabei?
Überlegen Sie es sich gut.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Ich möchte das aber nicht
als Druckmittel einsetzen.
Egal.
Ich werde es dir beibringen
kostenlos.
Aber ob Sie es lernen können
hängt von Ihnen ab.
Na gut.
Sie müssen das Gleichgewicht aufrechterhalten.
Achten Sie darauf, dass diese Seite
immer zu Ihnen zeigt.
Üben Sie Kraft mit Ihrem Arm aus.
Und lass es nicht fallen.
Ich lasse jetzt los.
Gut gut!
Gut gemacht!
Xiao Yao.
Wenn Sie mit ihm einen Handel vereinbaren,
Es wird nicht so einfach sein, es ihm nur beizubringen.
Er möchte ganz sicher, dass du bleibst.
Ich will den Himmelsstein nicht mehr.
Du solltest eine Chance finden
um schnellstmöglich von diesem Ort zu entkommen.
W-Wie konnte es sich verheddern?
Man könnte es entwirren.
Keine Eile.
Wenn er diese Dinge als Schätze ansieht,
Dann kann er kein gieriger Mensch sein.
Ich möchte es zunächst einmal aufrichtig versuchen .
NEIN.
Ich kann deine Sicherheit unter keinen Umständen riskieren.
Worüber redet ihr zwei?
Nichts.
Ich wollte Ihnen nur ein Kompliment für Ihre Fähigkeiten machen.
Wähle eines aus.
Noch einer!
Genial.
Beeindruckend!
Lass mich es versuchen!
Du musst von hier nach hier gelangen.
auf diese Glocke zielen,
Den Bogen gleichmäßig spannen.
Drei.
Zwei.
Eins.
Freigeben!
Hong Ye, pass auf!
Nein! Zielen Sie nicht auf Menschen.
Du musst auf die Glocke zielen.
Versuch es noch einmal.
Soll ich mein linkes oder mein rechtes Auge schließen?
Beides ist in Ordnung.
Zielen Sie auf die Glocke, okay?
Eins.
Zwei.
Drei.
Gut, nicht schlecht.
Was ist los?
Warum riecht es hier?
Der Geruch der Eifersucht.
Ich weiß
Mein Herr hat
in letzter Zeit einige Unannehmlichkeiten erlitten.
Wenn das in der alten Zeit gewesen wäre,
hätte man
hat die Staatskasse völlig ruiniert.
Aber genau deswegen,
Ich bewundere Dich noch mehr, mein Herr.
Du erträgst
, was andere nicht ertragen können.
Auf persönlicher Ebene,
So sollte sich ein echter Mann verhalten.
Im größeren Maßstab,
Du sorgst dich
um das Leben aller Dämonen,
Nutze all deine Fähigkeiten.
Mein Herr,
Ihr wisst, dass Ihr das Schicksal der Dämonen in Euch tragt.
Natürlich würdest du alles tun
um Ihre Stromversorgung wiederherzustellen...
Wer hat dir das gesagt?
dass ich alles tun würde
, um meine Kraft wiederzuerlangen?
Wenn es bedeutet, dich zu opfern
und dich für immer hier zurückzulassen,
um ihn zu unterhalten.
Ich möchte
diese Macht lieber gar nicht zurückhaben.
Ich möchte dich beschützen.
nicht nur, um dich am Leben zu erhalten.
Ich will dich nicht
sich durch irgendetwas einschränken lassen
oder seine Freiheit verlieren
meinetwegen.
Xiao Yao,
Er ist so langweilig.
Warum tust du es nicht?
Mach mit
und spiel stattdessen mit dieser leuchtenden Perle?
Herr,
Hier gibt es jede Menge leuchtende Perlen.
Wie wäre es, wenn
ich dir noch etwas anderes zum Spielen zeige?
Super! Okay!
Aufleuchten!
Lauf schneller!
Schneller! Schneller!
Es fliegt!
Los geht's, schneller.
Großartig! Fantastisch!
Nicht schlecht, alter Mann!
Dein Adler fliegt so hoch.
Nimm es.
Ich bin erschöpft.
ICH
habe ich nicht gesehen
So eine schöne Landschaft hat man schon lange nicht mehr erlebt.
Da es dir so gut gefällt,
Werden Sie diesen wunderschönen Ausblick auch in Ihre Schatzkammer mitnehmen ?
Du bist ein so geistreiches,
interessantes Mädchen.
Jedoch,
du hast
eine strahlende Zukunft liegt vor uns.
Hong Ye hat einfach Glück, dich zu haben.
Dieser Typ
behandelt dich nicht gut,
Er gibt sich immer noch wichtig, als wäre er ein Lord.
und sich mürrisch verhalten.
Er mag mürrisch aussehen.
Aber eigentlich ist er ganz nett.
Er behandelt mich sehr gut.
Außerdem hast du
ihm ja schon so einiges beigebracht.
Da du ihn so sehr verteidigst,
Ich werde nicht zu streng mit ihm sein.
In dieser Welt,
Es gibt Kommen und Gehen.
Zusammenkünfte und Abschiede.
Es ist meine Pflicht
um die Westküste zu schützen.
Ich kann nicht gehen.
Aber ich sollte
dich auch nicht hier festhalten.
Dieser Junge hat all seine Kraft verloren.
jedoch ohne äußere Verletzungen.
Ich schätze
Es wurde
durch den Herzverbrennungszauber verursacht.
Du bist hierher gekommen, um den Himmelsstein zu suchen.
nur um
Um einen Weg zu finden,
den herzzerreißenden Zauberspruch zu entfernen, richtig?
Du wusstest es?
Ich dachte, du würdest
versuchen Sie, es zu stehlen
oder mich veräppeln
um mit einigen Schätzen zu verschwinden.
Doch unerwarteterweise
Ich habe Ihnen bewusst
die Möglichkeit gegeben, Wünsche zu äußern.
Er hat es angedeutet und versucht, dich zu inspirieren.
Doch du hast kein Wort darüber verloren.
ICH
hatte nicht
Solch freudige Tage seit langer Zeit.
Es tut mir wirklich leid, dass du gehst.
Ich wünschte, ich könnte dich länger hier behalten.
Mädchen,
Was machst du?
Steh auf. Los jetzt.
Herr.
Ich versuche nicht, Ihre Freundlichkeit auszunutzen.
Aber der Himmelsstein ist wirklich
Hong Yes letzter Hoffnungsschimmer.
Ich weiß, dass du Hong Ye nicht magst.
Aber seine Macht hat er wegen mir verloren.
Er ist auch derjenige, zu dem alle Dämonen aufschauen.
Ich, Xiao Yao, hoffe aufrichtig, dass Sie
kann uns den Himmelsstein leihen.
Ich schwöre,
wenn seine Macht wiederhergestellt ist,
Wir werden euch den Schatz zurückgeben.
Scheint so
Er ist wahrlich
der größte Schatz in deinem Herzen.
Dank...
Ich kann es nicht ertragen, dich gehen zu sehen.
Keine Sorge, Sir.
Wenn wir diesen Schatz zurückgeben,
Wir werden uns wiedersehen.
Du bist der Erste, der einen Schatz an sich nimmt.
vom Schatzverschlinger.
Kleiner Herr,
Kümmere dich gut um Xiao Yao.
-Ansonsten würde ich...
-Es gibt kein "ansonsten".
Ich werde sie ganz sicher gut behandeln.
Ich werde Ihnen keine Gelegenheit zum Eingreifen geben.
Ich habe ihn für dich gefragt.
Er sagte, er würde sein Leben riskieren, um dich zu beschützen.
Es scheint
dass er sich wirklich um dich sorgt.
Wenn Sie das nächste Mal vorbeikommen,
Vergiss nicht, mir deine Hochzeitssüßigkeiten mitzubringen.
Herr!
Worüber redest du?
Ich sage es dir nicht.
Danke, Sir.
Ich verabschiede mich nun.
Leg jetzt los!
Oder ich ändere meine Meinung.
Was hat dieser alte Knacker dir
am Ende gesagt?
Rate mal.
Okay.
Gib mir einen Hinweis.
Komm her.
Was?
Komm näher.
Neulich waren noch immer Schreie aus diesem Ofen zu hören.
Doch heute ist völlige Stille zu hören.
Könnte es sein, dass die Pille
bereits fertiggestellt ist?
Man sagt, dass dieses Mal
Sie verfeinern
einen gewaltigen Dämon aus uralten Zeiten.
Wenn die Pille erfolgreich hergestellt wird,
Es könnte
die Gesundheit Seiner Majestät für 100 Jahre sichern.
Ich frage mich, was diese Pille
so anders macht.
Können Sie klar sehen?
Es sind nur Flammen.
Menschen!
Ich werde dich
Ewige Verdammnis erleiden!
Ihr Taugenichtse.
Wie inkompetent.
Nutzlose Elende!
Die Yuli-Quelle ist nicht zu finden.
und du lässt den gefangenen Dämon entkommen.
Worin seid ihr, die Feiyu-Wachen,
überhaupt gut?
Bitte bestrafen Sie uns, Eure Majestät.
Befolgt meinen Erlass.
Alle Offiziere, befolgen Sie den Erlass!
Die Feiyu-Wachen müssen eliminieren
Alle Dämonenbedrohungen im Königreich Tiansheng
innerhalb eines Monats beseitigen.
Wenn nach 1 Monat
Es gibt immer noch Dämonen, die Unheil anrichten.
Die Feiyu-Garde wird aufgelöst.
und ihr alle...
Ich verspreche, mein Äußerstes zu geben.
und Euren Befehl nicht zu enttäuschen, Eure Majestät.
Andernfalls werden Sie sich gegenüberstehen
Todesfälle durch 1000 Schnitte
und die Hinrichtung eures gesamten Clans.
Damals also
benutzte die Himmlische Mutter den Herzverbrennenden Zauberspruch.
und aktivierte ein Array, um die Zeit umzukehren.
sich selbst die Rückkehr
zum Anfang der Schöpfung erlauben.
Sie musste ihr jüngeres Ich wiederfinden.
um ihren Urgeist zurückzuerlangen
um ihre Macht wiederzuerlangen.
Hat sie es dann geschafft?